---
applyTo: '**'
---
نام برنامه cv123
نسخه 1.0.0
وب سایت https://cv123.ir
توضیحات برنامه cv123
این برنامه برای استخدام نیرو در مجتمع کامپیوتر یک دو سه طراحی شده است.
قوانین برنامه نویسی :
۱- فرانت اند به کمک html و css و جاوا اسکریپت نوشته شود.
۲- بک اند به کمک php نوشته شود.
۳- دیتابیس mysql باشد. port 3307 , xampp - پسورد روت mysql Mojtab@123 است
۴- برنامه کاملا رسپانسیو باشد. مخصوصا بخش کاربر باید اول
۵- برنامه بصورت وب اپ pwa طراحی بشه.
۶- برنامه بصورت یک چت هوشمند به کمک چت openai طراحی بشه که کلید ان را در بخش پنل مدیریتی وارد کنیم.
۷- به سامانه پیامکی ۰۰۹۸ متصل باشد که مستندات ان را میفرستم.
۸- کاملا فارسی باشد.
۹- برنامه از دو بخش کاربر و مدیریت تشکیل شده باشد.
۱۰- بخش مدیریت داشبورد مدیریتی داشته باشد.
۱۱- برنامه با xampp اجرا شود.
۱۲- برنامه با php 8.1 سازگار باشد.
۱۳- برنامه با mysql 8.0 سازگار باشد.
۱۴- برنامه با html5 و css3 سازگار باشد.
۱۵- برنامه با جاوا اسکریپت سازگار باشد.
۱۶- برنامه با pwa سازگار باشد.
۱۷- برنامه با openai سازگار باشد.
۱۸- برنامه با سامانه پیامکی ۰۰۹۸ سازگار باشد.
۱۹- برنامه با مرورگرهای کروم، فایرفاکس، اج، سافاری سازگار باشد.
۲۰- برنامه با موبایل و تبلت سازگار باشد.
۲۱- فونت فارسی وزیرمتن استفاده شود
۲۲- طراحی زیبا و حرفه ای باشد.
۲۳- کدها کامنت گذاری فارسی شود.
۲۴- در سطر اول فایلها مسیر و نام فایل و توضیحات فایل نوشته شود.
۲۵- برنامه بصورت ماژولار نوشته شود.
۲۶- از فریمورک بوت استرپ ۵ استفاده شود.
۲۷- از جی کوئری استفاده شود.
۲۸- از ajax استفاده شود.
۲۹- از json استفاده شود.
۳۰- از session استفاده شود.
۳۱- از oop استفاده شود.
۳۲- از mvc استفاده شود.
۳۳- برنامه مرتب مستندات خود را بروزرسانی کند.
۳۴- مسیر فایلهای مستندات پوشه docs باشد.
۳۵- برنامه در صورت بروز خطا پیام خطای مناسب نمایش دهد.
۳۶- برنامه در صورت بروز خطا در کنسول بروزر و در فایل لاگ خطاها ثبت شود
۳۷- برنامه بدون هماهنگی سرخود هیچ بخشی را قبل از تایید من تغییر ندهد.و هیچ بخشی را سر خود اضافه نکند.
۳۸- برنامه در صورت نیاز به نصب کتابخانه یا افزونه یا فریمورک یا هر چیز دیگری قبل از نصب با من هماهنگ کند.
۳۹- برنامه در صورت نیاز به تغییر در قوانین برنامه نویسی قبل از تغییر با من هماهنگ کند.
۴۰- ساختار فایل ها و پوشه ها و نامگذاری انها باید استاندارد و حرفه ای باشد.
۴۱- همیشه بعد از تغییرات کلی مستندات را با تایید از من بروزرسانی کند.